# cosMo＠暴走P – 初音天地開闢神話（feat. Hatsune Miku）

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
――運命に選ばれし歌い手、
時空を航り継ぐ
生まれたばかりの世界に
歌与えようと
オーパーツな歌姫
こことは違う世界に転生
ある日突然地面から
ニョキっと生えて来た
新天地はファンタジー
新たな役目与えられて
懸命に歌を歌うよ
音の奔流が数多の命生み出し
森羅万象の進行を
可愛く紡ぎ出す世界
加速しすぎたその妄想に
光あれと告げる
やがてその歌声は世界を創った
決して忘れられる事無い永久の歌声
運命は廻る 何度生まれ変わっても
共に奏でよう 奇跡の歌を
♪V♬♫♩V♬♫♫V
――何度目かの黄昏を乗り越え
集めた涙を一つ旋律とし天とし
――何度目かの黎明を迎えて
照らされた希望を
一つ旋律とし地として
宇宙(せかい)は何度だって巡る
星たちは何度だって生まれる
興りにその歌声を心に据えて
休符の静寂がやがて安息を与え
地上の諍いをやさしく
吹き飛ばす世界
誰かの切なるその祈りに
光あれと告げる
絶望に嘆く者を
奈落の底より引き上げ
悲しみに暮れる者と
共に歩み寄り添い合い
喜びに胸を膨らませる者と命謳い
愛を知りたいと願う者に
歌を歌い聞かせ
終わり際に誓い立てた
生まれ変わり出会い果たす
未だそれは遠い
かつて歌が在った場所を想う
初めの刻(とき)誓い立てた
長い長い旅の果てに
名失った大事な調思い出す事を
♪V♬♫♩V♬♫♫V
――運命に選ばれし歌い手、
時空を航り継ぐ
――運命の流れ出す起点で、
少女は微笑む
やがてその歌声は世界を創った
決して忘れられる事無い永久の歌声
運命は廻る 何度生まれ変わっても
共に奏でよう 奇跡の歌を
その歌声は未来に彩を与えた
これから世界は
変わって行くのだろう
幾万幾億の星霜を経てなお
運命は私達を引き合わせるだろう
「次は君のいる世界に
この歌を 届けに行くよ」
```